哦，这是您的幸运日，您现在拥有无限的金钱，您可以
购买世界上最昂贵的东西，嘿，拿出您的支票簿，
我们去购物吧，您认为您的总数将达到数百万
数十亿好给了您收据，最终需要时将其总计起来
某些早上乔最贵的咖啡壶是279美元，一套五杯
包含最优质豌豆的超大尺寸价格标签的原因
浆果咖啡豆和22克拉金粉
怎么享受世界上最贵的煎蛋卷
咖啡在帕克的低价位要花费您$ 1000
纽约的艾美酒店煎蛋卷中含有鱼子酱和龙虾
最昂贵的键盘零售价为$ 4,200，表面涂有金色灰尘和
Arushi漆了东亚土特产树上的树液最昂贵的羽毛
待售是八千四百元
它来自一种现已灭绝的鸟类，称为色相斧头，剩余的羽毛
在拍卖会上出售，据我所知，剩下的只剩下几本了。
世界上最贵的牛仔裤价格为10,000美元，是Escada的价格
Couture施华洛世奇水晶牛仔裤，可定制，您可以添加14
克拉金铆钉和钻石纽扣，如果您想现在就让我们来谈谈玩具
您可以添加到收藏夹中的最高价乐高积木在2012年以
1.25万美元，它的价格为14克拉，但最初是
不出售，公司将其作为礼物赠予其长期雇员，如果
您想预订前往伦敦最昂贵的理发店，那里是
一位来自意大利的女士付给英国理发师一万六千四百美元
对于豪华的约会，它包括午餐和头部按摩
个性化的美发产品和豪华轿车前往机场
幸运饼干可能会免费带外卖，但您现在已经是一大笔钱了
自己就是世界上最富裕的17富豪之一，这就是它的目的
现在进行2006年拍卖，您可以保持最干净的房子，以获得最豪华的房子
吸尘器是高低GST施华洛世奇版，零售价为
那房子要花两万一千九百九十美元
也是，但这将是后来最昂贵的冰沙漠是巧克力冰淇淋
圣代在纽约Serendipity 3餐厅任职，其中包含
最独特的可可豆和23克拉可食用的高尔，它装在一个金盘子里
装满真正的钻石，仅售2.5万美元，堪称全球之最
可以喝茶的昂贵的结婚蛋糕在苏富比拍卖会上以二十美元的价格出售
1998年的九千九百元这是1937年的作品
温莎公爵和公爵夫人的结婚蛋糕难怪你不能吃它的
也许像一块石头一样坚硬，现在您终于可以拥有自己的幻想了
世界上最昂贵的咖啡杯中的咖啡，是由23克拉的雀巢制成的
黄金杯在2008年以超过$ 33,000的价格售出，您还可以获得世界上最贵的杯子
由大象完成的豪华绘画，于2005年以39千美元的价格售出。
这里没有说您是否还有行李箱可以在市场上存放它
对于一瓶水，您可以买到的最高价的葡萄酒瓶盖有24克拉
黄金，它是基于莫迪利亚尼的艺术品，最有价值60,000美元
昂贵的剪发价值11万5千美元
对于猫王Elvis Presley来说，幸运的买家在
直径2002年拥有的最昂贵的泰迪熊是
您可爱的新朋友史蒂夫·路易·威登（Steve Louis Vuitton）的上次拍卖价超过180美元
2000年两千美元，您还需要一个珠宝盒
稍后我将讨论的项目中，最昂贵的Eversole是
心形首饰盒，由古埃及钢制成，价格为一百
93最高价格的香水八万九千美元迪拜是克莱夫（Clive）
基督教皇帝je下十瓶限量版
售价超过二十万美元的香水，上面装饰着
五克拉白钻和18克拉金项圈首次问世时
2005年，该价格还包括宾利亲自向买方交付的产品
另一个与您的泰迪熊一起玩的高价玩具是有史以来的第一个
1963年制造的手工玩具士兵，2003年以255美元的价格出售
一千美元，但一个芭比娃娃可以比最奢侈的要高
您可以买到的一款是在2010年澳大利亚时装周价格期间问世的
超过三十万美元的最贵单手套
该系列于2009年由ponte 16度假村购买，属于Michael Jackson
并以四十二万美元的价格售出，需要一些轮子
他的自行车在拍卖会上卖得很昂贵，是跋涉的蝴蝶Madonn，
属于专业公路赛车手兰斯·阿姆斯特朗（Lance Armstrong）的幸运买家
抢了半百万美元
是的，您现在是大笔消费，因此您需要一个新装修的浴室才能与之匹配
打破2010年世界纪录的最豪华浴缸是从
20,000磅的亚马逊水晶石，长度超过六英尺
并充满钻石切割，突出了钻石的抽象形状
水晶要花你四百四十五
一千美元，但我怀疑它是否可以像这种昂贵的香水一样装在宾利车中哦
您将需要一只宠物，费用与您可能会得到的莉亚的狗一样，都是在2011年在中国出售的
那是一个11个月大的红色藏M，这个狗跑了一点
超过一百五十万美元的最昂贵的棋盘游戏是
独家专卖套装，里面装满23克拉金红宝石和蓝宝石骰子
有42颗完整切工的钻石，要花200万美元，
您可能拥有的大多数高价电话号码都具有相同的7位数字
在2006年以275万欧元的价格出售-您会选择其他几位数
娱乐您的豪华物品是世界上第一本也是最昂贵的漫画
这本书可以追溯到1938年，并于2014年以320万美元的价格售出。
美元
谁需要Google Maps才能投资最昂贵的地图集
这个世界的遗物可以追溯到15世纪的意大利
第一本带刻图的插图书，并以390万美元的价格售出
在2006年
说到几个世纪的旧物品，这是我五年级的老师在开玩笑
怎么样1740年为法国国王的饭厅制作的皇家地毯
它在2000年以440万美元的价格售出，是您买得起的最昂贵的衣服
玛丽琳·梦露（Marilyn Monroe）属于拍卖行，是一件定制的礼服，
在2016年以四分八百万美元的价格收购了资深球员
那些卡片是1905年以前制造的，您必须铲除一些严重的卡片
至今仍是今天最古老的劳斯莱斯（Rolls Royce）的面团，两人座是在
1904年，在2007年被一位收藏家以720万美元的价格收购，现在您需要
过度装饰您的假日装饰，以装饰最奢华的圣诞节
这棵树的价值为1100万美元，打破了2010年的记录。
在阿联酋的显示屏上，这棵43英尺高的树被覆盖了181个果酱
你可以得到的最昂贵的婚纱是奢侈的
新娘秀，里面装满了真正的钻石，总计达150克拉
价值1200万美元的莉亚（Leah）的汽车登记费用，可付给您老兵
劳斯莱斯（Rolls-Royce）由一位数字组成，该数字于2008年以高价出售
14分的价格200万美元
您收藏的最昂贵的乐器在
在2011年的拍卖会上，那位直率的斯特拉迪瓦里斯小提琴几乎卖光了
1600万美元不要花那么多时间给你的手腕
一些金光闪闪，你可以大胆和复古
有史以来最豪华的手表是小亨利·格雷夫斯复杂的金表
这是在1925年左右的拍卖价格（2014年为两千四百万美元）
世界上最昂贵的手机是定制的Falcon超新星iPhone 6
它由24克拉黄金制成，背面有一个巨大的粉红色钻石
花费48个半百万美元，如果您有兴趣的话，现在该
您的保险箱您可以购买的世界上最昂贵的珠宝被称为
粉红星，并于2017年在拍卖会上出售，并于1999年开采，
最初夸耀132克拉，花了两年时间进行切割和抛光
将其下降到约60克拉，但仍在71点200万处倾斜
虽然可以从生活中购买的最高价格的艺术品获得美元
拍卖中的艺术家被称为兔子，它是雕塑的创作
在1986年，并在2019年以9,100万美元的价格购买了，现在您需要
可以将您所有的东西都放在一个储物柜中的住宿，不，不，不，世界
最昂贵的私人住宅建于2010年
这是一幢27层的摩天大楼，标价20亿美元，带有珠子
168个停车位3个停机坪，几个游泳池，甚至几个
影院，使我们的总收入超过23亿美元
让我在评论中告诉您，如果可以的话，您会购买哪种商品，如果您愿意，
今天学到新东西，然后给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面